**STEP PROJECT "CARDS"**

## **_Проект "Cards" создан в виде страницы для медицинского центра как инструмент для создания карточек, описывающих запланированные визиты к врачу._**

Проект выполнен 3 студентами группы **_FE-21_**:

1. **_Kristina Kibalnichenko_** (работа с запросами, авторизация, классы Modal, Form, Input, класс по созданию нового визита, сбор информации с модального окна создания визита и отображение визитов на экране, редактирование, удаление визитов, сборка проекта)
2. **_Viktoriia Tereshchenko_** (работа с модальным окном создания визита, классы Select, TextArea, общий класс для визитов к любому врачу, дочерние классы для визитов к узкопрофильным врачам, стилизация проекта)
3. **_Alexander Belokon_** (форма поиска search).

---

Стуктура страницы состоит из 3 частей:

1. **_Header_** (шапка) страницы: логотип и кнопка "Вход". После успешной авторизации она меняется на кнопку "Создать визит". По клику на кнопку "Создать визит" появляется модальное окно, в котором можно создать новую карточку.
2. **_Основная часть_**: форма для фильтрации визитов и список созданных визитов. При первом посещении, а также при удалении всех карточек на доске запись "No items have been added".
   Модальное окно **_Создать визит_**
   В модальном окне присутствует выпадающий список (select) с выбором врача. В зависимости от выбранного врача под этим выпадающим списком появляются поля, которые нужно дозаполнить для визита к этому врачу.
   В выпадающем списке должно три опции - **_Кардиолог, Стоматолог, Терапевт_**.
   Далее необходимо нажать кнопку **_Создать_**. При клике на кнопку отправляется AJAX-запрос на соответствующий роут, и если в ответе пришла информация о новосозданной карточке - создается карточка в Доске визитов на странице и модальное окно закрывается.
   Кнопка **_Закрыть_**- закрывает модальное окно без сохранения информации и создания карточки.
   Все поля ввода, независимо от выбранной опции, кроме поля для дополнительных комментариев - обязательны для ввода данных.
   При успешном создании появляется карточка, в ней есть:
   ФИО, которые были введены при создании карточки.
   Врач, к которому человек записан на прием.
   Кнопка **_Показать больше_**. По клику на нее карточка расширяется, и появляется остальная информация, которая была введена при создании визита.
   Кнопка **_Редактировать_** - при нажатии на нее, появляется выпадающий список что можно сделать с карточкой:
   **_Редактировать_** - вместо текстового содержимого карточки появляются форма, где можно отредактировать введенные поля. Такая же, как в модальном окне при создании карточки.
   **_Удалить_** - карточка удаляется.
   При нажатии на Search осуществляется поиск и фильтрация карточек по заданным критериям поиска.
3. **_Footer_**.

Для того, чтобы запустить сборку проекта необходимо в терминале ввести команду **_npm i_**, далее запустить gulp, прописав соответствующую команду **_gulp_**.

**_Список использованных технологий_**:

1. HTML, SCSS,
2. Javascript
3. Для создания классов использовался ES6 синтаксис.
4. Для выполнения AJAX-запросов - fetch.
5. Проект разделен на модули с помощью ES6 modules.
6. Для сборки проект Node.js
7. Github
